---
layout: page
title: Власна розробка
permalink: /переваги
icon: /assets/img/icons/crane.png
ref: advantages
lang: ua
details: yes
description: Кранові ваги НПП "ВЕК" - унікальний продукт, повністю розроблений та виготовлений в Україні.</br>Початкова точність вдвічі вища за стандартні вимоги; температура від -20 до +40 градусів; спеціальна технологія забезпечує стійкість до перекосів вантажу.
---
<section class="service-area grey-bg pb-70 pt-60">
<div class="container">
    <div class="row">
        <div class="col-md-12">
            <div class="service-details mb-40">
            <h3>Деякі особливості, що відрізняють ваги ВЕК:</h3>
<ul>
                    <li>Ми використовуємо електронні та механічні елементи, в тому числі датчики ваги, що були розроблені нашими фахівцями спеціально для використання в кранових вагах ВЕК. Застосовуються тензорезистори фірм Vishay та Zemic (USA).
</li><br>
                    <li>Серійне виробництво відбувається за оригінальними технологіями на власному обладнанні у відповідності з ТУ_У_29.2-2302115927-001:2006, що були узгоджені Державним Комітетом України з питань технічного регулювання та споживчої політики.
</li><br>
                    <li>Кожен виріб проходить три цикли випробовувань в кліманичній камері (камера тепла та холоду) з підвищенною вологістю, з циклічним навантаженням до 125% від межі взважування.
</li><br>
                    <li>Можливість виготовлення з урахунком Ваших іднивідуальних потреб (“гарячий цех”, нестандартні елементи кріплення, робота з магнітною шайбою, додатковий акумулятор тощо).
</li><br>
                    <li>Ми пропонуємо декілька опцій блоку живлення: нез'ємний корпус; з'ємний корпус з вбудованим або зовнішнім зарядним пристроєм; з'ємний акумулятор та зовнішній зарядний пристрій.
</li><br>
                    <li>Живлення вагів відбувається через герметичний свинцевий (AGM) акумулятор 12в/9Агод (для вагів з індикатором 25мм - 6в/4,5Агод); тривалість одного заряду - близько 200 взважувань, або 3 днів помірно інтенсивної роботи за мінімальної яскравості індикатора.
</li><br>
                    <li>Рівень заряду акумулятора можна контролювати в будь-який момент за допомоги світлодіодного індикатору. За повної розрядки акумулятора ваги автоматично вимкнуться; за 5 хвилин без активності ваги перейдуть в режим standby; повернутись до активного стану можна натиснувши кнопку «НЕТТО» на вагах або пульті дистанційного керування, або автоматично за зміни навантаження більше ніж на 2 одиниці виміру (функція «pull hook»).
</li><br>
                    <li>Температурний діапазон роботи ( -20 … +40 )°С визначений технічними  характеристиками герметичного свинцевого (AGM) акумулятора. За Вашим запитом може бути розширений до (-30 … +70)°С.
</li><br>
                    <li>Кранові ваги ВЕК оснащені функцєю попередження в разі перенавантаження чи зависокої температури.
</li><br>
                    <li>Високоточний електронний температурний сенсор (Dallas Semiconductor Co.), розташований на датчику ваги, дозволяє повністю виключити додану температурну похибку. Це велика перевага у порівнянні зі звичайними вагами, де дозволяється додана похибка в розмірі 1 одиниці вимірювання на кожні 5 градусів відхилення температури від 20°С.
</li><br>
                    <li>Червоний світлодіодний індікатор з висотою знака 25, 45 або 58мм в залежності від моделі має підвищену яскравість та видимий з великої відстані. В більшості випадків це дозволяє уникнути необхідності в більш коштовному комплекті вагів з радіоканалом.
</li><br>
                    <li>За коливань навантаження активується фірмова система усунення нестабільності показників (без зупинки процесу взважування). Достовірність показників залишається точною навіть за значних перекосів вантажу, що важливо для взважування довгих та складних конструкцій.
</li><br>
                    <li>Унікальна функція "10х" дозволяє проводити взважування з 10-кратно зменшеною дискретністю відрахунку. Наприклад, для вагів на 10 тон з основною ціною ділення в 5кг функція 10х надає можливість визначити масу вантажу з дискретністю 0,5 кг.
</li><br>
                    <li>Стальний корпус з сонцезахисними елементами захищає електронні елементи вагів від ударів та полегшує видимість при роботі на відкритому повітрі.
</li><br>
                    <li>Запас міцності конструкції 300%.
</li><br>
                    <li>Дистанційне управління вагами за допомогою пульта на відстані 15м на відкритому просторі та 30м в приміщенні.
</li><br></ul>
            </div>
        </div>
    </div>
</div>
</section>