---
layout: page
title: Собственная разработка
permalink: /преимущества
ref: advantages
lang: ru
icon: /assets/img/icons/crane.png
details: yes
description: Крановые весы НПП "ВЕК" - уникальный продукт, полностью разработанный и произведенный в Украине.</br>Начальная точность вдвое выше требуемой; температуры от -20 до +40 градусов; специальная технология обеспечивает невосприимчивость к перекосам груза.
---
<section class="service-area grey-bg pb-70 pt-60">
<div class="container">
    <div class="row">
        <div class="col-md-12">
            <div class="service-details mb-40">
            <h3>Некоторые отличительные особенности весов ВЕК:</h3>
<ul>
                    <li>В производстве весов используются сконструированные нашими специалистами специально для применения в крановых весах серии ВЕК электронные и механические узлы, в том числе датчики веса; применяются тензорезисторы фирм Vishay и Zemic (USA).
</li><br>
                    <li>Серийное производство выполняется по оригинальным технологиям на собственном производственном и испытательном оборудовании в соответствии с ТУ_У_29.2-2302115927-001:2006, согласованными в Государственном Комитете Украины по вопросам технического регулирования и потребительской политики.
</li><br>
                    <li>Каждое изделие проходит троекратный цикл испытаний в климатической камере (камера тепла и холода) с повышенной влажностью и под циклической нагрузкой до 125% от предела взвешивания.
</li><br>
                    <li>Выбор среди нескольких вариантов блоков питания (несъёмный корпус; съёмный корпус со встроенным или внешним зарядным устройством; съёмный аккумулятор и внешнее зарядное устройство) обеспечивает максимально комфортную работу с весами.
</li><br>
                    <li>Температурный диапазон работы ( -20 … +40 )°С ограничен техническими характеристиками герметичного свинцового (AGM) аккумулятора; по согласованию с заказчиком может быть расширен до (-30 … +70)°С.
</li><br>
                    <li>Функции предупреждения о перегрузке и перегреве весов.
</li><br>
                    <li>Высокоточный электронный температурный сенсор (Dallas Semiconductor Co.), расположенный на датчике веса, позволяет полностью исключить дополнительную температурную погрешность. Для сравнения - на обычных весах допускается появление дополнительной погрешности в 1 единицу отсчёта на каждые 5 градусов отклонения температуры от 20°С.
</li><br>
                    <li>Светодиодный индикатор красного цвета повышенной яркости с высотой знака 25, 45 или 58мм (зависит от модели весов, м. таблицу в разделе "Продукция") хорошо виден с большого расстояния; в большинстве случаев это позволяет отказаться от приобретения дорогого комплекта весов с радиоканалом.
</li><br>
                    <li>Доступно три уровня яркости и полное гашение индикаторов. При использовании радиопульта это позволяет многократно продлить время работы весов.
</li><br>
                    <li>Источник питания – герметичный свинцовый (AGM) аккумулятор 12в/9Ачас (для весов с индикатором 25мм - 6в/4,5Ачас); заряд ёмкости аккумулятора достаточен для проведения около 200 взвешиваний, или 3-х дней умеренно-интенсивной работы с весами при минимальной яркости индикатора.
</li><br>
                    <li>Квазианалоговый 5-точечный светодиодный индикатор напряжения позволяет всегда контролировать состояние заряда аккумулятора и рассчитывать остаточное время работы весов; система автоотключения питания весов при полной разрядке защищает батарею от выхода из строя, а также не допускает появления ошибочных результатов взвешивания; система сохранения заряда батареи переводит весы в режим standby через 5 минут бездействия; возврат в активный режим – по нажатию кнопки «НЕТТО» на весах или пульте ДУ или при изменении нагрузки на крюке более чем на 2 единицы отсчета (функция «pull hook»)
</li><br>
                    <li>Фирменная система устранения нестабильности показаний при колебаниях груза (без остановки процесса взвешивания)
</li><br>
                    <li>Фирменная система «no skewing» обеспечивает достоверность показаний даже при значительных перекосах подвешенного груза (исключительно важно при взвешивании длинномеров и сложных пространственных конструкций).
</li><br>
                    <li>Фирменная функция "10х" позволяет проводить оценочное взвешивание с уменьшенной в 10 раз дискретностью отсчета. Например, для 10-тонных весов с основной ценой деления 5 кг использование этой функции позволит определять массу груза с дискретностью в 0,5 кг.
</li><br>
                    <li>Стальной корпус с солнцезащитным козырьком защищает электронную часть весов от ударов и улучшает условия считывания показаний при работе на открытых площадках. Как правило, даже серьёзные аварии весов (удар, падение с большой высоты) заканчиваются только ремонтом или заменой корпуса, а всё дорогостоящее внутреннее оборудование сохраняется неповреждённым.
</li><br>
                    <li>Запас прочности конструкции 300%.
</li><br>
                    <li>Дистанционное управление весами при помощи инфракрасного пульта на удалении до 15м (под открытым небом; в помещении - до 30м).
</li><br>
                    <li>Возможность изготовления с учётом уникальных требований заказчика (“горячий цех”, нестандартные элементы подвески, работа с магнитной шайбой, дополнительный аккумулятор для бесперебойной работы и т.п.).
</li><br>
                    <li>Срок гарантийного обслуживания весов - 36 месяцев с момента продажи. Гарантийный срок службы аккумулятора устанавливается поставщиком аккумуляторов с учётом условий эксплуатации и составляет 6 месяцев.
</li><br>
                    <li>Предусмотрена возможность быстрой установки комплекта радиосвязи для работы с радиопультами серии РМ.
</li><br>
                    <li>Своевременное послегарантийное обслуживание на оборудовании производителя, в том числе содействие в проведении обязательных ежегодных поверок с гарантией положительного результата.</li><br></ul>
            </div>
        </div>
    </div>
</div>
</section>